Guía de Uso:
1. Agregar un gasto:

    1.- Escribe el nombre del gasto en el campo "Nombre del gasto".
    2.- Escribe el valor del gasto en el campo "Valor del gasto".
    3.- Haz clic en el botón "Agregar Gasto".
2. Editar un gasto:

    1.- Haz clic en el botón "Editar" al lado del gasto que deseas modificar.
    2.- Los valores del gasto se cargarán en los campos de entrada.
    3.- Modifica los valores y haz clic nuevamente en "Agregar Gasto".
3. Eliminar un gasto:

    1.- Haz clic en el botón "Eliminar" al lado del gasto que deseas quitar.
4. Ver el total:

    1.- El total de los gastos registrados se muestra automáticamente en la sección "Total Mensual".